所以这就是你还没有出生的独家新闻
但是你的父母已经知道你会长什么样
在3021年dna技术如此先进，他们基本上可以对一个人进行预编程
眼睛的颜色头发的脸，嘴唇没有形状
身体结构就像从下拉列表中选择一样简单
下拉菜单有点像创建自己的角色
在一个角色扮演游戏中，每个人看起来都很棒，没有节食了，没有
为所有人提供更多的宝石和健康的身体
需要的是一点基因修饰和充满两三的特殊液体
百万纳米机器人生物工程和医学技术让人们
随时改变自己的身心
他们想要改善听觉，现在可以听到苍蝇用爪子摩擦
从房间的另一侧不是您想要纳米机器人可以
将您的眼睛变成100倍变焦的双筒望远镜
从您160楼的公寓中，您可以阅读营养信息
在地上的那个包装纸上，你必须得到一个好朋友
想从窗户上掉下来，不受伤害地着陆
纳米机器人可以实现这一目标，可以发送数百万个微型机器人来掩盖您的
骨骼和肌肉，如果您想用一只手举起汽车
超级英雄不再是一件大事了
任何人都可以在30 21.中获得超级大国，并告别花费数年的时间
学习一个新的职业，你不需要上大学就可以找到
一份好工作，只需下载您需要的所有技能和知识
医疗纳米机器人可以进入您的大脑并改善您的
情绪，您可以在几秒钟内变成快乐的生气的滑稽的悲伤的一切
物理大脑不再是一个谜
是潜意识，意味着不再有心理学家或精神科医生
轻松解决您的个人问题，您可以在镜头中内置特殊的镜头
与AI相连的眼睛，您可以看到对您的思想和分析
AI甚至会建议一个策略
改善它不能得到足够的维生素C
通知需要更多蛋白质通知需要
你会得到它的，这真是太棒了，纳米机器人惊人地打开了你的记忆
随时随地都喜欢看电影
您可以完美地看到幸福的时刻，或者
永久删除您不想再看到的任何内容
基因工程不仅可以创造
改造过的人类，但动物科学家也带回了世界
灭绝的鱼鸟和哺乳动物，您甚至可以从头开始饲养自己的宠物
狗猫小象恐龙，任何你想要的，如果你不喜欢的话
清理一个烂摊子，捡起一个看起来和动作都可以的宠物机器人
就像真动物一样，没有所有烦人的东西
在3021年，您的身体可以存活200年，但是您可以永远保留自己的思想，可以上传
您的大脑数据到云端您的思维方式习惯态度
人物的回忆，你整个人格可以
编码并上传，您现在就可以编码您的思想了，
将其下载到修改后的新正文中
189岁生日，这个新的身体不需要食物或
未来只能喝水没人饿
人们以银河系旅行，您可以将意识上传到
计算机并将其传送到您已装运的其他生物力学身体上
如果有足够的钱可以买到另一个星球
几个身体，并将它们分散在
然后在休息日，您可以将思想转移到另一个
只是为了获得一些和平与宁静
如果您想卸载自己的意识并在几百天内再次下载
年，您可以选择进入
一百年的梦想或花时间在
无限网络，您甚至可以将注意力放在
上网，随心所欲有些人甚至选择住在里面
网络仅用了一年或两个矩阵就可以了
人们已经学会了借助公用事业来改变环境
迷雾想象着一个机器人，其大小相当于人类细胞的大小
这个机器人有四肢可以改变颜色
并可以与其他小型机器人连接
公用事业迷雾只是这些小家伙中的数万亿
他们彼此依依不舍，可以创建您想要的任何对象
或者它们可以变成适合视频通话的全息图
雾可以呈任何形状，可以是杯子
给汽车涂漆，更大的机器人，什么也没有
但是仅仅因为这是未来并不意味着每个人都可以玩得开心
这种雾技术太疯狂了，雾可以造出可以建造的建筑物
在你美丽的房子里醒来，去上班，房子变得
自动折叠起来并变成一个小手提箱
嘿，乔治·杰森，你可以和它一起在银河系中旅行
并把它变成任何你想要的家
一个更大的厨房，不同的家具，一个屋顶游泳池，一个
从你的卧室滑到厨房，没问题，在你的房子里
情况有所不同，您无需清理灰尘
纳米机器人可以照顾所有的污垢和污垢
您正在看一部悲伤的电影，哭着通过面巾纸到镇上去
然后你就把用过的纸巾扔到肩膀上
在着陆的地方，您的公用设施雾化成一个带轮的小垃圾桶
它拉到厨房，把面巾纸放掉，
of声消失了，几百年后的披萨电影零食怎么样
无人机在街上飞来飞去
在某一点上有点荒谬，他们太多了
他们开始相互撞撞并撞到过鸟
现在您只需通过特殊镜片订购三明治或面食
当地球上的资源开始消耗时，食物就会3D打印
耗尽人，然后在月球和火星上定居
热核发动机的重大突破
能够反式米拉核布拉巴
嘿，我们就称它为传送设备
人们派遣AI机器人来修建城市道路
电网和水过滤厂
人们开始永久地搬到那里，每个在火星或月球上出生的人
例如，不同于我们的地球人火星
阳光比地球大，所以道者的瞳孔更宽，这意味着
如果他们回到地球上，他们基本上有夜视功能，但是
火星人和月球上的人疯子是什么
幸运的是，它们的骨骼较弱
机器人帮助他们，但是有了这些新发现
上意识的风险和危险可以消除
您完全有可能错误地冒着可能会感染虚拟病毒的风险
将您囚禁在虚拟笼子中，许多攻击者使用的程序可能
就像清除您的普通旧文件一样抹去您的思想
将那些纳米机器人桌面化，有时它们仍可能存在缺陷
而不是提升身体，不是很好
搬到其他星球是冒险的冒险，我们有时不得不放弃城市
火星是因为突然之间有300年的历史了
沙尘暴和太空旅行不好意思告诉你
甚至在3021年仍然有危险也停止了危险
在科学家仍然不了解的宇宙中
说您购买了经过改装的机器人机身，并将其发送到美丽的新火星城市
你在地球上，你的意识上传到计算机上
然后将其发送到新的身体上，天气非常好
夕阳是史诗般的，突然有一个巨大的小行星砸进你的房子
这些事情发生在二十一世纪
我们现在的生活方式对未来的人们来说似乎是异国情调的
呼吸和生活在自然的身体里吃天然的食物
进行一次真实的淋浴，以阅读那些使他们感到恐惧的东西，以学习新的信息
在某个时候，人类学会了旅行
随着时间的流逝，但立即禁止新
生活在乌托邦之外的技术人文学科
偶尔的小行星毁坏，机器人的身体使用节省了整整一年的时间，
购买，过去的任何变化都可能意味着
它的尽头，而不是走到过去或
未来的人们会创建自己喜欢的虚拟模拟
时间段内最受欢迎的模拟
时光倒流，以普通百姓的身份过着一天的生活
2021功能强大的量子计算机可以分析您的
基因会计算出您的外观
喜欢并重新创造一个精确的自己啊，生活是如此简单
一千年前，我要去1977年。
迪斯科蜜蜂gees闪光球音乐的黄金时代
对于我们中的一些人